Parecia que a humanidade seria
destruída pelo mal demoníaco.
Mas um único mago a salvou.
Ele passou a ser chamado de Rei
Mago e tornou-se uma lenda.
Asta e Yuno chegaram à
capital real do Reino Clover.
No reino, todos sonham em se
tornar um dos Cavaleiros Mágicos.
O exame de admissão dos Cavaleiros
Mágicos está prestes a começar.
Página 4
O Exame de Admissão
Para os Cavaleiros Mágicos!
Palavras cinzas não têm poder
Eu sei! É, eu sei
Este desejo de voar livre pelo céu
A minha vida inteira, eu sonhei
Passo a passo, eu sigo em frente,
mesmo que o mundo seja repleto de dúvidas
Não importa quantas vezes eu vou cair
Meu instinto é meu guia, eu nunca vou desistir
Eu corro com tudo, rumo ao futuro distante
Passando por cima de desafios que nunca vi antes
Eu tive uma visão e seguirei sendo quem sou
Um dia eu escreverei a próxima página
Você é minha esperança
Como naquela página de algum dia
Nossos destinos se cruzaram
Para mim, isso é um milagre
O Reino Clover
Kikka - Cidade do castelo
Nossa, que demais!
Demais!
Está tudo fresco!
Espera aí. Quase terminando de assar.
Parece delicioso!
Caramba! Tem uma
porção de itens à venda!
Mas tudo custando o olho da cara!
Completamente diferente
do nosso vilarejo.
É lá que fica o Rei Mago?
E, provavelmente, o rei.
Então, um dia, esse será o meu castelo.
O meu, você quer dizer.
Não se preocupe.
Eu te deixo morar lá também.
Essa fala é minha.
Pronto, não chore. Vamos voltar
e nos preparar para abrir a loja.
Me lembra do pessoal da igreja.
Tenho certeza de que a Irmã e o pessoal
estão sozinhos agora que eu vim embora.
Duvido.
Ei, Yuno!
Ei!
Ah, que calmaria. Está tudo
tão bom agora, sem o Asta.
Ora, não diga essas coisas.
M-Mas é sério.
Eles já devem ter chegado à capital agora.
Tomara que se saiam bem no
exame dos Cavaleiros Mágicos.
Sim.
Hã?
E-Esquece!
Asta, Yuno...
Deem tudo de si.
Onde será que vai ser o exame?
Deve ser ali.
O que é aquilo?
Cobra roxa no espeto. Foi baratinho.
Alguém quer uma cobra roxa no espeto
que eu acabei de pegar por aí?
Quer?
Não.
É super nutritivo e vai te
deixar cheio de energia!
Nunca. Vamos. Por aqui.
Façam seu melhor no exame!
Contamos com vocês, futuro
dos Cavaleiros Mágicos!
O futuro do reino está em suas mãos!
Eu vou dar tudo de mim!
Você não o conhece...
Você é o Nº 163. Muito bem, próximo.
Me chamo Yuno, do vilarejo Hage.
Yuno, de Hage... Posso ver o seu grimório?
U-Um grimório de trevo de quatro folhas...
Então era desse que estavam falando.
Ei, aquele grimório...?
É mesmo um trevo de quatro folhas?!
Nossa...
Você é o Nº 164. Próximo.
Meu nome é Asta. Também sou
de Hage. Tá aqui o meu grimório!
Que coisa imunda.
É mesmo um grimório?
Hein— Claro! Olhe só de perto!
Viu só?
Certo, certo...
Você é o Nº 165.
Beleza!
Falou!
Nossa! Ele deve ser mesmo bem
esforçado, para ter vindo da roça até aqui.
Cara, estou ficando muito nervoso.
Ei, ai! Que pássaros são esses?
Os infames anti-pássaros
do local do exame.
Espera aí, é o quê?!
Aparentemente, quanto menor seu poder
mágico, mais deles voam ao seu redor.
Que saco.
Ei, olhe aquele cara.
Nenhum pássaro chegou perto dele.
É aquele cara.
O de antes?
Mesmo tendo vindo da remota Hage,
ele tem um grimório de quatro folhas!
Que— De quatro folhas? Sério?
Um de nós vai se tornar o Rei Mago.
Nossa lenda começa agora, Yuno!
O que...?
Tornar-se o Rei Mago?
Eu vou mostrar como eu
fiquei forte em seis meses.
Ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai!
Que raio de pássaros são esses?!
Como é que é?
Que perdedor!
É muita humilhação, até para
alguém que veio da roça!
Saiam, seus pássaros idiotas!
Eles finalmente foram embora.
Aí, foi mal tropeçar em você.
Eu vou te matar, pivete.
O que deu nesse cara?!
Ah, droga, ele tem um olhar assassino.
Que grosso! Isso lá é pescoço de mago?!
A energia dele é absurda. Ele tem mesmo
mais ou menos a mesma idade que eu?
Não, espera aí, espera aí... Não
se deve julgar um livro pela capa!
Vou ser amigável!
Cara, você parece que é velho!
Deve ter tido uma vida difícil!
Parece que você está pronto para morrer.
Ele faz jus à aparência!
Ah, lá está ele! O que está fazendo aqui?
Eu vou acabar com a vida deste pirralho.
E-Ei... Não é assim...
Aquele não é o grande Finral Roulacase?
O usuário da raríssima magia espacial?
Ei, que gracinha.
Ele é famoso por ficar dando tanto em
cima de mulher que esquece do trabalho.
E aquele... Gordon Agrippa!
O especialista em magia de encarnação!
Parece que é impossível levá-lo
na conversa, e ele é assustador!
Ei, ei, não faça isso!
Um capitão de esquadrão dos Cavaleiros Mágicos
não deve fazer mal a um dos candidatos do exame.
Mas a pergunta que não quer
calar é: o que você faz aqui?
Eu vim cagar e me perdi.
Capitão de esquadrão? Então ele...?
Dez... Nove... Oito...
O Senhor da Destruição, Yami Sukehiro?!
Essa contagem regressiva é pra quê?!
Para o fim da sua vida.
Yami?! O Capitão dos Touros Negros?
Os Touros Negros...
O sucesso deles só não é maior
que o estrago que eles causam, não é?
Parece que não há um Cavaleiro Mágico
decente sequer nesse esquadrão.
Um playboy e um cara que não
consegue se comunicar... Entendo.
É, eu não iria querer
entrar naquele esquadrão.
Resolvi mexer com o cara errado!
A minha cabeça com certeza vai explodir!
Um...
Vamos lá, a prova já vai começar!
Acho que você vai sobreviver
mais um pouquinho, hein, pirralho.
Melhor tomar mais cuidado
com o que te sobrou de vida.
Ou eu te mato.
O quê?!
Falou!
Eu quero que o capitão me mate também.
Cara, que saco.
Tudo bem?
S-Sim...
Deve ter sido complicado ter o Capitão Yami,
dos Touros Negros, na sua cara, desse jeito.
Ah, eu sou Sekke. Sekke Bronzazza.
É um prazer conhecê-lo.
Eu sou o Asta! É um prazer também!
Capitão dos Águias de Prata
Nozel Silva
É o Capitão dos Águias
de Prata, Nozel Silva!
Aquele...
...é um dos capitães dos
Esquadrões dos Cavaleiros Mágicos!
Que cabelo estiloso! Não é difícil
enxergar com aquilo na cara?
Capitão dos Reis Leões Carmesins
Fuegoleon Vermillion
O Capitão dos Reis Leões
Carmesins, Fuegoleon Vermillion.
Como o nome "Carmesim" sugere,
ele é um usuário de
magia de criação de fogo.
Nossa...
Capitão dos Louva-a-Deus Verdes
Jack, o Estripador
O Capitão dos Louva-a-Deus
Verdes, Jack, o Estripador.
O que é um louva-a-deus verde?
É um louva-a-deus comum.
Parece que a magia de ruptura do Capitão
Jack é capaz de partir o chão ao meio.
Nossa, que incrível.
Mas eu não quero ser um
louva-a-deus. Insetos são toscos.
Capitã dos Cavaleiros da Rosa Azul
Charlotte Roselei
A Capitã dos Cavaleiros da
Rosa Azul, Charlotte Roselei.
Ela é tão linda.
Até é, mas a Irmã Lily é mais.
Capitão das Orcas Púrpuras
Gueldre Poizot
O Capitão das Orcas
Púrpuras, Gueldre Poizot.
Só isso?
Eu não me interesso nele.
Capitã dos Pavões Corais
Dorothy Unsworth
A Capitã dos Pavões
Corais, Dorothy Unsworth.
Ela tá andando dormindo?
Ela só dorme, parece.
Então como virou capitã?
Ela provavelmente tem um
poder incrível e inesperado.
Capitão do Cervo Ciano
Rill Boismortier
O Capitão do Cervo Ciano, Rill Boismortier.
Ele não é muito novo?
Pelo que sei, o Capitão
Rill tem dezenove anos.
Dezenove?! Ele é só quatro
anos mais velho que eu?
O caminho para ser o Rei Mago
deve ser menor do que eu pensei.
Rei Mago, é? Que sonho enorme.
Mas o próximo Rei Mago...
Dizem que ele é o mais promissor candidato
a ser o próximo na linha de sucessão.
O Capitão do esquadrão mais poderoso dos
Cavaleiros Mágicos, o Alvorecer Dourado,
Capitão do Alvorecer Dourado
William Vangeance
William Vangeance.
Os membros do esquadrão
dele são extremamente leais
e dizem que, na última batalha,
foi o Capitão William quem arrancou
a cabeça do general inimigo.
Queria eu entrar para
o Alvorecer Dourado...
Os Águias de Prata também
devem ser demais!
Seu idiota. Só a aristocracia consegue entrar
no Alvorecer Dourado ou nos Águias de Prata.
Capitão dos Touros Negros
Yami Sukehiro
Que saco. Vamos logo acabar com isso.
Este é um exame importante que
decidirá o futuro desses jovens.
Você precisa levar a ocasião a sério.
Claro, claro, Sr. Caxias.
Os capitães estão todos reunidos.
Nossa...
Dizem que cada um dos Capitães
dos Cavaleiros Mágicos
possui a força de cem magos.
Um desses homens e mulheres vai
se tornar o próximo Rei Mago.
Onde está o Rei Mago?
O Rei Mago não viria ver o exame.
É um milagre que os capitães
estejam todos reunidos.
Candidatos.
Perdão pela espera.
Eu conduzirei o exame.
Árvore mágica, desça!
O que—?!
Ainda é incrível.
Então esse é o homem
mais próximo do Rei Mago.
Vamos iniciar o exame de
admissão dos Cavaleiros Mágicos.
Vocês passarão por diversos testes.
Nós nove seremos os avaliadores
de suas performances
e vamos selecionar os candidatos que
desejamos adicionar aos nossos esquadrões.
Se vocês forem escolhidos,
poderão se juntar ao esquadrão.
Se forem escolhidos por
mais de um esquadrão,
podem escolher o esquadrão
que querem adotar.
Por outro lado, quem não for
escolhido por um capitão,
não está qualificado para
ser um Cavaleiro Mágico.
Eu vou entrar em um
esquadrão, custe o que custar!
Como primeiro exame, vocês
subirão nas vassouras e voarão.
Não...
Eu nunca fiz isso antes.
Magos que conseguem controlar seus poderes
mágicos devem conseguir isso instintivamente.
É a forma mais básica
de viagem para magos.
Se você não conseguir voar numa
vassoura, nem deveria estar aqui.
Certo, começar.
Só de observar isso, sabemos
que tipo de magos eles são.
Há alguns candidatos
de destaque este ano.
Mesmo sendo da roça,
o garoto é impressionante.
O gênio escolhido pelo
trevo de quatro folhas...
O que está acontecendo?
Uma pessoa pode ter pouco
talento, mas consegue voar.
Com sua licença.
Que ridículo.
Acho que um rival já foi.
O que ele está fazendo aqui?
Vamos, deve ser fácil.
Solta um pouco. Assim.
Que demais, caramba!
Se solta, tá?
Ei, você é um cara legal.
Ainda não consigo flutuar...
Certo!
O que está fazendo?
Eu... Bem... Hã...
Eu já disse. A realeza não precisa
fazer o mesmo exame dos plebeus.
Mas...
Seu destino já foi decidido.
Não interfira.
Sim, Nozel-niisama.
A sua existência é desnecessária.
Exame de Habilidade Mágica
Tudo bem. É só relaxar!
Exame de controle de Habilidade Mágica
Não se preocupe com isso.
Dê o melhor de si.
Exame de Magia de Criação
Ainda não desisto!
Próximo...
Exame de Magia de Desenvolvimento
Ainda não! Ainda não! Ainda não!
Certo. O próximo exame
deve ser o último.
Vocês se envolverão num combate real.
Vocês combaterão!
Vocês se dividirão em pares para voar com seu
rival. É permitido usar Grimórios para atacar.
Se perdermos isso, nossas
avaliações serão bem afetadas.
Escolher o oponente certo é a chave.
Nosso dever é lutar.
Mostrem suas habilidades!
Se um de vocês se entregar ou se
tornar incapaz de lutar, o exame acaba.
Nos bastidores, haverá magos
que usam magia de cura.
Lutem com tudo!
D-Droga! Eu até agora só fiquei gritando.
Eu preciso me destacar lutando
com alguém que pareça forte.
Vamos... Eu preciso encontrar um rival...
Enfrente-me, Asta.
Sekke! Quer enfrentar
um perdedor como eu?
Mas é claro!
Você é demais!
Primeiros combatentes, à frente.
Sim, senhor!
Vamos nos esforçar ao máximo,
para conquistar nossos objetivos!
Você não precisa mais dessa banca toda,
seu verme imundo que se
enfiou no buraco errado.
Obrigado por me fazer
parecer melhor ainda.
Eu vou entrar nos Cavaleiros Mágicos,
fazer o meu melhor por nós dois
e me divertir.
Entendeu, seu plebeu?
Volte logo para o seu vilarejozinho na roça
e continue a aproveitar
a sua vidinha de lixo.
O Sekke foi logo no cara mais fraco.
Sekke...
Começar!
Nada de segurar as forças, lembra?
Vamos nessa, Asta!
Magia de Criação Bronze:
Sekke Magnum Cannonball!
Que tal a minha magia?
É feita de bronze e me protege
enquanto dispara projéteis mágicos.
É ataque e defesa num só lugar.
Eu vou bloquear seus ataques, que vão
te mostrar os meus poderes defensivos
e vou acabar com você
quando você estiver esgotado.
Bem interessante para um candidato.
Ele não parece aquele inseto
espinhento da Amazônia Mimo?
Não precisa poupar
forças. Venha para mim!
Agora... lute com tudo que tiver para
tornar as coisas mais... excitantes!
Claro.
Lá vou eu.
Hã?
Não vou entrar
para os Cavaleiros Mágicos para
evitar trabalho e só me dar bem.
Estou aqui para dar tudo de
mim e me tornar o Rei Mago.
Ninguém vai escapar daqui
Novamente, na sala de aula enclausurada
A estrela da turma estava brilhando
Ela brilha tanto que eu fecho meus olhos
Eu já pensei tantas vezes
Que minhas mãos seriam a revolução
Não é estranho? Se você quer rir, vai, pode rir
O resto de nós, que ficou para trás,
quer ser alguém
Nós repetimos a mesma manhã indefinidamente
Você é a única pessoa
capaz de escolher seu amanhã
Vamos nos superar
Petit Clover
Petit Clover!
Asta
VS
Os Anti-pássaros!
Asta vs. Os Anti-pássaros.
Ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai!
Ei! Saiam de mim! Xô!
Ei, o que vocês estão fazendo?!
Inacreditável...
Ei, Yuno! Ai, ai, ai! Me ajude!
Droga! Não fiz nada
até agora!
Mas ainda não vou desistir! Eu consigo!
Eu vou passar, custe o que custar.
Black Clover, Página 5:
"O Caminho Para o Rei Mago".
Página 5
A minha magia é não desistir jamais!